本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：ありす  校对：Dysonsphere  时后繁：错党  日字：Ronny
え…　えっと
那 那个
どちら様
您是那位
通りすがりの大貴族よ
只是路过的大贵族而已
文句ある
有什么问题吗
別にないけど…
倒也没什么…
うむ　そうだな
嗯 对了
一緒に歓談しようじゃないか
来一起畅谈吧
なあに遠慮することはない
不用拘谨
今宵は無礼講だ
今晚不需要礼节
おもしろい　おもしろいわねえ
真是有趣 你可真是有意思
うわさどおりに自由奔放な振る舞いだわ
真是和传言一样自由烂漫的举止呢
やっぱり　部下たちにも自由な裁量権を与えているから
果然是因为给部下足够自由的裁量权
戦争にも勝てるのかしら
才能在战场上一直取胜吗
ま…　まあ　アイツらはアホほど血の気が多いからな
哎呀 反正他们都是一群血气方刚的家伙啦
放っておいてもどんどん敵を殺してくれる
放着不管就能帮我把敌人杀了
アンタが動かなくても？
就算你不出手？
ああ
对
いや　私が動けば　一瞬で勝利をつかむことができるのは
不 只要我一出手 便能瞬间取胜
火を見るより明らかな事実だが
没有比这更显而易见的事了
確かにアンタが動いたら
确实只要你出手
華麗で痛快で一方的な虐殺ショーが始まっちゃうんだろうけど
就会上演一场华丽而痛快的单方面屠杀秀了
それじゃあつまらないもんね
这样的话就太无趣了对吧
そうそう　それが大変なところなんだよ
对对 这样可就不太好了
まったくそのとおりよ　敵を殺すための殺し合いではなく
就是这样 不再是为了杀死敌人而战
自国の力を誇示するための殺し合いなんて
而是变成了一场为自己国家耀武扬威的战争
戦争を侮辱しているとしか思えないわ
这样只会让人感觉是对战争的侮辱了
ま…　まあ　確かにそういう考えもあるな
不过 确实也会有人这么想
そうよ　そして最も戦争を侮辱しているのは
是啊 这里面最侮辱战争的
テラコマリ　アンタなの
黛拉可玛莉 就是你
私はアンタの生き様が気にくわない
我对你的做法非常不满
あれだけのことをしておきながら
明明做了那样的事情
どうして平気で七紅天なんかやっているの
为什么还能坦然成为七红天
どうしてお天道様の下を歩けるの
为什么还能大摇大摆地现身
周りからチヤホヤされるのがそんなに楽しいの
被周围人捧上天有那么开心吗
お前さえいなければ
如果没有你
お前さえいなければ今頃
如果没有你 现在这个时候
あ…　あの
那 那个
あら　ごめんなさいね
哎呀 不好意思呢
私の名前は　ミリセント・ブルーナイト
我的名字叫 米莉森德·布鲁奈特
アンタに３年前の借りを返しに来たの
是来还三年前的债的
君とこの運命駆け抜ける
与你一同跨越这段命运
予測を超えた現実　騒ぎ始めたこの日々
超越想象的现实 已然不再平静的日子里
何も持たないこの私がいまここに居る理由捜してた
寻找一无所有的我所存在的理由
思いがけずに手にした視界はやがて捉えた
紧握着意外得到的视野
信じ合える心がいくつもの奇跡を起こして
相互信任之心接连引发奇迹
壊れゆく静寂の夢　荒ぶり高鳴る世界で
狂野悸动的世界中破碎的沉寂之梦
「もう逃げない」自分が目覚めはじめていく
逐渐发现自己「已无处可逃」
いま強く　歩き出そう
现在全力迈步向前
そう　熱い血潮感じたなら
感受着沸腾的血液
煌めいた　光捜して
寻找那闪耀的光芒
君と　この運命に賭ける
同你赌上这命运
胸の奥　響いている　抑えきれないほどの想いが
内心回响着无法压抑的感情
解放を待ち侘びている　この瞳に炎を灯す
蓄势待发的瞳孔燃起火焰
解き放て！心あるままに
解放吧 任心中所愿
『家里蹲吸血鬼的黑暗』
閣下
阁下
閣　下
阁 下
ベリウス
贝里乌斯
残念
真可惜
外してしまったわ
没打中啊
侵入者だぞ　警備の者はどうしたのだ
有入侵者 警卫都去哪了
誰か　あの者を捕まえろ
快来人 把那个人抓住
コマリ様　伏せてください
可玛莉大人 快趴下
ああ　怖い怖い
啊 真是可怕
当たったら死んじゃうじゃない
被打中不就死了吗
次こそ当ててみせましょう
下一发一定会打中的
無理よ
不可能的
わかってるでしょう　私はアンタより強いもの
你也看出来了吧 我可比你更强
なんだ　これは
这是怎么回事
なんなんだ　この状況は
这是什么情况
私　殺されそうだったの
我差点被杀了吗
ベリウスがかばってくれたの
贝里乌斯帮我扛下了吗
おい　下郎
喂 小子
チンのパーティーを台なしにするとは
把朕的派对给搞砸了
ほれぼれするほど豪胆だな
真是不知天高地厚
死ぬ覚悟はできているか
最好死的觉悟了吗
別に台なしにするつもりなんか全然ないわ
我也没打算搞砸派对
私はアンタを殺して
我只要把你杀了
アルマン・ガンデスブラッドも殺して
把阿鲁曼·岗德森布莱德杀了
そして　そこで無様に震えているテラコマリを殺せば
然后把那边瑟瑟发抖的黛拉可玛莉杀了
それで満足なんだから
我就心满意足了
話の通じぬバカは殺すしかあるまい
无法沟通的蠢货只能杀掉了
死んでおけ
去死吧
コマリ様
可玛莉大小姐
つまらない
真无聊
私は本気のあなたと殺し合いをしたいのよ
我只想和全力的你较量一下
ど…　どういうこと
什么 什么意思
お前に私の気持ちがわかってたまるか
你怎么可能理解我的心情
そんなことはどうでもいいわ
那都无所谓了
私は今の境遇に満足している
我对现在的生活很满足
国を追われて　逆さ月に入ることは
被自己的国家通缉而加入逆月党
私の宿命だった
是我的宿命
貴様　逆さ月か
你这家伙隶属于逆月党吗
ええ　それが
是啊 那又怎么了
「死こそ生ける者の本懐」などと標榜し
标榜着什么死才是生命的归宿
各国の魔核の破壊をくわだてているそうだな
企图破坏各国的魔核的歹徒
テラコマリ　次は殺してあげる
黛拉可玛莉 下次我会亲手把你杀了
魔核でよみがえることもできない
让你尝尝魔核无法修复的
正真正銘の死を味わわせてあげるから
真正的死亡的滋味
逃がさぬぞ　狼藉者め
休想逃 宵小之徒
コマリ様　おケガはありませんか
可玛莉大小姐 您没受伤吧
どうして
为什么
どうしてアイツがここに
为什么那家伙会出现在这里
私はなんにも悪いことしてないのに　どうして
我明明没做什么坏事 为什么
コマリ様
可玛莉大小姐
どうしてアイツはまた　私をいじめに来るの
为什么 那家伙还要来欺负我呢
逆さ月を撃滅しましょう　今すぐに
去消灭逆月党吧 现在立刻就去
冷静さを欠いていては　返り討ちに遭うだけですよ
现在贸然出击只会正中敌人的下怀
忘れたのですか　襲撃犯は神具を使ったのです
你忘了吗 袭击者可是拥有神具的
魔核と同等の力を持つ神具で受けた傷は
与魔核同为神具所造成的伤害
魔核による蘇生の効果を得ることができず
无法被魔核所修复
最悪　正真正銘の死を迎えてしまう
最坏的结果是迎来真正的死亡
だいたい　宮廷は何をやっているんですか
皇宫那边到底在干什么
宮廷は朝から晩まで会議を重ねています
皇宫那边现在从早到晚都在开会
なぜですか
为什么
工作員が潜んでいるかもしれないのです
因为可能有潜伏着的内应
工作員
内应
パーティー会場に転移門が構築されていたそうです
派对会场构筑了空间转移门
転移はあらかじめ　２つの門を作っておかなければ　発動できません
空间转移魔法需要事先做好两道门才能发动
つまり　事前に会場に忍び込んで　門を仕掛けた者がいるということです
也就是说 有人提前潜入会场 构筑了这道门
なるほど　早速隊員を集めて　行動を開始しましょう
原来如此 那么立刻集合队伍开始行动吧
コマリ様は私が帰ってくるまで待機していろ　とおっしゃったのです
可玛莉大小姐说等她回来之前先暂时待机
では　閣下は今どこに
那阁下现在在哪里
て…　敵情視察だそうです
似乎是在侦查敌情
場所は　側近の私にも教えてくれませんでした
具体位置就连作为亲信的我也不知道
待ってください　ヴィルヘイズ中尉
请等一下 薇儿海丝中尉
聞き捨てなりませんね
这句话我可不能放着不管
側近はこの私　カオステル・コント
亲信可是我卡欧斯戴勒·康特
あなたはコマリ様の下着の色を知っていますか
你知道可玛莉大小姐内衣的颜色吗
知らないでしょう　よって側近は私です
不知道吧 所以大小姐的亲信是我
とにかく　コマリ様からなんらかの連絡があるまで
总而言之 在可玛莉大小姐下达指示前
絶対に動いてはいけません
切勿擅自行动
きっかけは些細なことだったと思う
契机应该只是些琐事
なんでもないふとした拍子に　ミリセントの反感を買い
由于一些偶然的事情 受到了米莉森德的反感
気付いたときには　取り返しのつかないことになっていた
等到我察觉到的时候 事情已变得不受控制
それでも　私が屈することはなかった
即使这样 我也没有向她们低头
コイツらは
她们是一群
他者を傷つけることでしか喜びを感じられない　かわいそうな人たちなんだ
只有在欺压他人时才能感到快乐的可怜人
そう思って　耐え続けていた
我这样说服自己 忍受了下来
ところが
可是
ねえ　そのペンダント　貸してくれない
喂 这个吊坠能借我玩玩吗
母の形見のペンダントを
那吊坠是妈妈的遗物
そうして　私はキレてしまった
于是 我忍不下去了
よくもやってくれたわね
你还真敢反抗啊
見なさいよ　この子鼻血が出てしまったわ
快看 你都把她弄出鼻血了
そうねえ
这样吧
小指一本で許してあげてもいいわよ
就用你的一根小指来补偿好了
そのあとのことは覚えていない
之后的事情我就不记得了
気付いたらボロボロになって　家のベッドに寝かされていた
等回过神来 浑身是伤的我躺在家里的床上
私の本質は七紅天なんかじゃない
我本来就不配成为什么七红天
どこに出しても恥ずかしい　ただの引きこもりなんだ
只是一个在哪都会丢人现眼的家里蹲
だから…
所以…
だから私はもう　外に出ない
所以我不再出门了
失礼いたします
打扰了
コマリ様
可玛莉大小姐
具合はいかがですか
感觉好些了吗
ヴィル
薇儿
夕餉のメニューはオムライスです
今天的晚饭是蛋包饭
お好きでしょう
您很喜欢吧
背に腹は代えられないか
果然还是舍不得孩子套不着狼吗
閣下の御髪
这阁下的头发
ようやく手に入れた至高の逸品
明明是好不容易得到的宝物
これで我が魔法によって居場所が特定できる
作为媒介就可以用我的魔法知道阁下的位置
同時に魔力となって消えてしまうが
但同时这毛发也将化作魔力消失
「引力の網」
「引力之网」
見つけた
找到您了
ヴィルはどうして私のことを心配してくれるの
薇儿为什么这么关心我呢
当然のことです
这是理所当然的
私はコマリ様のことを　宇宙でいちばん愛していますから
因为我是这世上最爱可玛莉大小姐的人
わけわかんない
不明所以
ヴィル　生き別れの妹だったりする？
薇儿难道是我失散多年的妹妹？
いいえ　別に姉妹でもなんでもありませんけども
不是哦 并不是什么姐妹
じゃあ　なんで
那是为什么
ここに私の気持ちがすべて書いてあります
这封信上写着我想诉说的一切
お暇なときに　読んでください
如果有空的话请一定过目
気が向いたらね
等我想看时再说吧
コマリ様　あなたを心配している人はたくさんいるのですよ
可玛莉大小姐 现在还有很多人在担心着您
将軍としての実力だとか　頭脳だとか
不光是因为您将军的职位或是您的才智什么的
そういうものを一切合財抜きにして　心配してくれる人は
除开这些 单纯关心着您的人
コマリ様が思っているよりも…
比您想的还要…
こんばんは　テラコマリ
晚上好 黛拉可玛莉
コマリ　様
可玛莉 大小姐
安心しなさい　この剣は神具じゃないから
别担心 这把刀可不是神具
放っておけば回復するわ
放着不管就能恢复了
どうしてここに
你为什么会在这里
言ったじゃない　また会いに来るって
我不是说了 还会来找你的
ヴィル
薇儿
叫んだら殺す　暴れても殺す
乱叫就杀了你 乱动的话也杀了你
アンタはそこで　ジッと私の話を聞いてなさい
你就在那老实听我把话说完
そうそう　いい子ね
对对 真是好孩子
じゃあ　本題に入るわ
那就直接切入正题吧
私がここに来た目的は殺すことじゃない
我来这里不是为了把你杀了
もっと悲劇的な殺しを演出するための準備なの
是为了准备更有演出效果的杀害场景
準備
准备
ここだと邪魔なものがいろいろあるでしょ
这里有太多烦人的家伙了
だからね　これから私が指示する場所に来てほしいの
所以 想让你来之后我指示的地方
自発的に来られるような状態じゃないか
看来现在的你没法主动过来啊
まあ予想はついてたけどね
虽然我也预料到了
お前はいつもグズで　泣き虫で　優柔不断だった
你一直都是这样迟钝爱哭又优柔寡断
そのくせ　無駄な正義感だけは人一倍だ
尽管这样没用的正义感却比别人多得多
だから　こうしてやる　３年前のあのときのようにな
所以 我要像三年前那时候一样
コイツを連れていく
我会把这家伙带走
返してほしければ　日付が変わる時間に
如果想把她带回来的话 就在午夜
ラ・ネリエント街の廃城まで来なさい
来拉奈莉恩特街的遗迹
１秒でも遅れたら　ヴィルヘイズは殺すわ
晚一秒钟我都会把薇儿海特杀了
もちろんアンタ一人で来ること
当然是只许你一个人过来
誰かにこのことを話したりしたら
如果把这件事情告诉任何人的话
わかるわよね
你知道后果的吧
じゃ　約束だから
那就约好了
もうヤダ
我受够了
このままずっと引きこもるんだ
我要一直待在家里
あの変態メイドがどうなろうと　私の知ったことでは
那个变态女仆会怎么样 不是我该去操心的
知ったことではない　はず
不应该是我 去操心的
なのに
但是
ヴィルは決して私を見捨てなかった
薇儿从来不会抛弃我
拝啓
敬启
月隠れの季節も過ぎ去り　本格的な夏の足音が聞こえる今日このごろ
在这层云已退 盛夏将至的时节
いかがお過ごしでしょうか
您别来无恙吗
さて　余計な前置きはやめて　本題に入りましょう
那么 略过琐碎的寒暄 让我们直接进入正题吧
私とコマリ様が初めて出会ったのは　３年前のことです
我和可玛莉大小姐的初次见面 是三年前的事情了
驚いたでしょう
是不是很惊讶
当時帝立学院に通っていた私は　どうしようもない劣等生でした
当时的我只是国立学院里一个成绩差的学生
こういう弱者が虐げられるのは自然の摂理でありまして
在那里弱者被欺凌只是再平常不过的事情
私は当然のごとく　同級生からいじめを受けていました
我也理所当然地被同学欺凌
いじめの主犯はミリセント・ブルーナイト
带头欺凌的就是米莉森德·布鲁奈特
ねえ　ミリィ　コイツもうダメよ
喂 米莉 这家伙已经不行了
壊れちゃってるわ
都坏掉了
反応がないとつまらないね
都没什么反应太无趣了
じゃあ殺そうか
那就把她杀了吧
頭を吹っ飛ばしてあげる
把你的头直接打飞吧
や　めて
不 要啊
やめろ
住手
我が身に降りかかる　暗くて寒い絶望の毎日
那些被绝望和黑暗笼罩的日子里
そんな中に現れた一筋の光明こそ
在这之中降临的那一束光明
コマリ様なのです
正是可玛莉大小姐
ところが　そのあとの展開は　最悪なものになりました
但是 这之后的事情 却是最糟糕的
ミリセントから非道な仕打ちを受けるコマリ様を目にしても
虽然把您遭受的残酷对待都看在眼里
かつてのあなたのように　一歩踏み出すことができませんでした
我却没能像您那样挺身而出
これこそが　私の罪でございます
这正是我犯下的罪过
助けられておきながら　恩を返すこともしない卑怯な私は
明明被拯救却无任何作为的 卑鄙的我
コマリ様が引きこもり　ミリセントが失踪するに至るまで
到可玛莉大小姐变成家里蹲 米莉森特失踪为止
物陰に隠れて　震えることしかできませんでした
都只能在角落瑟瑟发抖
だからこそ　贖罪しようと思ったのです
正因如此 我想要赎罪
あれほど優しいお方が不埒者に人生を台なしにされるのはおかしい
那样温柔之人不应被恶人毁掉自己的人生
間違っている
这没有道理
そうして学院を卒業したのち
所以刚从学院毕业时
念願かなってガンデスブラッド家にメイドとして雇っていただき
我一心希望成为岗德森布莱德家的仆人
コマリ様の七紅天就任のお話が持ち上がった際
在可玛莉大小姐就任七红天之际
サポート役に立候補したのです
志愿成为您的辅佐
長々綴ってきましたが　私が伝えたいことは多くありません
写了这么多 我想告诉您的事情其实并不多
コマリ様は立派なお方です
可玛莉大小姐是非常伟大的人
誰よりも強くて
您比任何人都强大
誰よりも優しくて
比任何人都温柔
誰よりも光り輝いている
比任何人都更加耀眼
今頃舞い戻ってきたミリセントごときに何を言われようと
无论卷土重来的米莉森特说些什么
無視してやればよいのです
只要无视就好了
おつらいようでしたら　私を頼ってください
如果感觉痛苦的话 请尽管依靠我
かつてはコマリ様を裏切った身ですが
虽然我曾经背叛过您
もう二度とそのような間違いは犯しません
但我不会再犯下同样的错误
前に進みたくないとおっしゃるのならば
如果您说不想再往前走的话
無理強いはいたしません
我不会强迫您的
気が済むまで寄り添いましょう
请到满足为止一直依靠我吧
コマリ様を幸福にすることが　私の贖罪であり
让可玛莉大小姐幸福正是我的赎罪
願いなのですから
也是我的愿望
ヴィル
薇儿
私はどうして覚えていなかったのだろう
我为什么会不记得了
忘れるほうがどうかしている
将其忘掉的我反而不正常
クソッ
可恶
ああ　閣下
啊 阁下
ようやくお会いできました
终于见到您了
悪かったな　私は引きこもっていたんだ
抱歉啦 我其实一直窝在家里
ご冗談を
您真会开玩笑
ようやく逆さ月に反撃する時が訪れたということでしょう
是不是终于到了反击逆月党的时候了
隊の連中も　この時を待ち望んでいたのですよ
队员们也一直等待着这一刻
ベリウス
贝里乌斯
不肖　ベリウス・イッヌ・ケルベロ
末将贝里乌斯·以诺·凯尔贝洛
どこまでも閣下についていく所存であります
不管到哪里都愿追随着阁下
カオステル・コントも従います
卡欧斯戴勒·康特也永远追随您
イェー
耶
ありがとう
谢谢
お前たちのおかげで　やる気が出てきた
多亏了你们我有干劲了
というわけで　私はこれから件のテロリストと決着をつけに行こうと思う
现在开始我要去和这次的恐怖分子一决胜负
では　敵の居場所がわかっているのですね
也就是说 您知道敌人的位置了吗
ああ
是的
しかし　お前たちが同行することは許さない
但是 我不允许你们同行
そんな
怎么会
閣下　なぜですか
阁下 为什么
すまない　これは私の戦いなんだ
抱歉 这是属于我自己的战斗
お前たちは七紅府で待機しながら
你们只要在七红府待命
大将軍の活躍を祈念していてくれたまえ
期待着本将军凯旋就好了
それだけで私は　たくさん勇気が湧いてくるから
只要这样 我就能有足够的勇气了
おい　あれはなんだ
喂 这是什么
見てわからないの　あれはヴィルヘイズ
看不出来吗 这是薇儿海丝
ガンデスブラッド家のメイドよ
岗德森布莱德家的女仆
知ってるよ
我知道
僕が聞きたいのはどうしてソイツがここにいるのかってことだよ
我想知道的是为什么她会在这里
人質に決まってるじゃない
当然是作为人质了
所詮はテロリストか
本质还是恐怖分子吗
こんなヤツに協力するんじゃなかった
我就不应该帮这种人
なあ　もしテラコマリを殺せたら　僕は…
喂 如果把黛拉可玛莉杀了的话 我…
な…　何やってんだよ
喂 你在干什么
お前　それ神具だろ
那是神具吧
ホントに死んじまうぞ
这样真的会死啊
本当に死ぬ？
真的会死？
わけのわからないことを言うのね
你在说什么胡话
お前は逆さ月の協力者としての自覚が足りないようね
你似乎缺少作为逆月党协力者的觉悟呢
じゃあ　質問するけど
那就问你个问题
死を伴わない殺しになんの意味があるの
没有死亡的战斗有什么意义呢
言ってみなさいよ
说说看
戦争とかに役立つ…
为战争积累经验…
ふざけたこと言ってると
如果再说蠢话
殺すわよ
就把你杀了
よく来たわね　テラコマリ
你终于来了 黛拉可玛莉
今はSOSを睡らせて
现在让SOS入睡吧
Someday　鍵かけた
有一天 在上锁的
暗いこの部屋と
这个漆黑的房间
苦い記憶ごと
将所有苦涩的记忆
閉じ込めちゃって
全都尘封于此吧
Fiction　編むように
就像编织Fiction一样
MP　使えたら
用上MP的话
今も　君をまだ　知らないまんま？
现在仍对你一无所知？
朱く染まってく　その瞳で
用被染红的那双眼睛
この先を視せてよ
看看未来吧
“優しい罪で許して”
“以温柔之罪原谅我吧”
(君の一粒飲み込んだ)
（咽下你的那一粒）
僕のSOSを睡らせて
让我的SOS入睡吧
かたるしすを逆再生みたいに吸い込む
如倒流般吸入净化之息
ふらふら不埒にイキり生きてく
肆意妄为般纵情活着
ドアを壊して
将门破坏吧
僕のSOSがあくびした
我的SOS伸了个懒腰
“眠れない”くらい？ Ah…
宛如“睡不着”一般？
なんて今日もおやすみ
所以今天也晚安吧
『孤红之恤』